 Você fez as duas etinhas e deu a curva ali, não deu pra gerar geração nenhuma, e eu me fei. Nesse primeiro momento, qual que é a função dele? A função dele é valitar, então quer dizer, essa população foi gerada em forma aleatória, esse mesmo foi feito aleatório, vocês chegaram da NEL com um código que foi jogando valores aleatoriamente, e qual que é a função da primeira parte? Valitação, então essa população também foi definida literalmente, isso é de um só 4, só 4, os livros, porque eu queria fazer uma população muito maior. Quanto maior o mundo popular, quanto maior o mundo de vítima, maior a chance de eu ter probabilidades mais assistidas, só que com isso, qual o mental do mundo que funciona, é que a gente faz de sempre, que eu tenho que tentar encontrar o cenário ideal para a minha négoa. Mas o meu primeiro momento foi encontrar que, da forma aleatória, que foi feito aqui, então esse número de vítimas foi valorado aleatório, gerou de alguma maneira, valor, qual que eu fate dele? A minha única descrição não tem quantidade limpa, tem quantidade de peso, e a forma aleatória gerou um aumento dos pesos que estão dentro do meu limite. Então essa dela, essa população, ela foi valida. Então os meus genes foram-me de forma aleatória dentro dos meus promoções, esses caras de infestão, em nada, perigão. A minha descrição é muito intensa. A resposta está a senhora Rádio Treze, dentro dos anos dos anos 20. Isso é só o primeiro momento da gente entender que a gente ainda era certo. Nós tínhamos dentro da minha parte aleatória, da história que a minha fã falou aqui de Orlando, eu tinha que seguir a minha história, então ele não podia falar, foi, pra camisa, ele só tinha um máximo de sete, certo? Isso, não quer dizer que eu poderia falar sete de novo aqui, ó, certo? Não é que mais há quatro pessoas, é há 15 anos. Mas aqui não eu poderia ter foi, porque eu existi um limite no histórico com o meu gene aqui, e não deu promoção ao limite. Então dentro dessa quantidade que eu tinha foi feito de forma aleatória, com todas as minhas sugestões da minha população de paz.